# 用于构建 dapps 的 0xcert 框架在产品搜索上发布！

> 原文：<https://dev.to/momannn/0xcert-framework-for-building-dapps-launched-on-product-hunt-554l>

嗨，伟大的开发者们！

我们刚刚推出了 0xcert 框架，用于在产品搜索上构建 dapps！🚀

为什么？因为我们都在支持开发社区，传播关于 dapp 开发的信息和知识。因为我们相信每个社区都有自己的潜力。

毕竟你永远不知道未来的 dapp 开发者会从哪里找到灵感。

所以，我们已经邀请了一个猎人来发布产品搜索的框架，这是你展示支持和将 dapp 开发带给大众的机会。🙌

无论你以何种方式表示支持——通过投票、评论或审阅框架——我们都会非常感激你为之付出的每一分钟。

为此，请:
前往 producthunt.com
登录页面，查看“今日”部分，在列出的产品中找到“0xcert 框架”
点击它，并以您喜欢的任何方式显示支持💙

没有你们的大力支持，我们不可能取得这么大的成就，我们当然希望能更进一步。

我们在这里是为了也是因为其他开发者。非常感谢大家！